[Амузыка]
Ҳара
абзиабара ҳацәтәымым.  Уара иудыруеит аԥҟарақәа,
саргьы. Сызхәыцуа аҟынтәи аҭакԥхықәрақәа збоит
.  Уара ари даҽаӡәы иҟынтә иуоуӡомызт
.  Сара схы шызбо шәасҳәарц сҭахуп
.  Уеилсыркаароуп.
Ахаангьы угәы касыжьуам.
Угәы касыжьуеит.  Сара сыҩны снеиуеит,
уаансыжьуеит.  Сара бзиала ҳәа
уасҳәарц сцоит.
Амц ҳәаны
угәы унархьуеит.  Ҳара ҳаибадыруеижьҭеи
акыр ҵуеит.  Угәы ҭҟьеит, аха
уԥхашьоит, иҟоу ҳзымдырӡоит ҳәа аҳәара
.  Ҳара ахәмарра ҳдыруеит,
ҳахәмаруеит.  Ушԥаҟоу ҳәа усазҵаар
, аиаша соумҳәан.
абара.  Укәша-мыкәша усҭоит
.
Бзиала ҳәа уасҳәап, угәы нсырхоит.  Сара
[Амузыка]
шәысҭоит
шәыкәша-мыкәша.  Уансыжьуеит.
Бзиала ҳәа уасҳәап, угәы нсырхоит.
Ахаангьы исҭом.  Ахаангьы исҭом
.
Ҳара ҳаибадыруеижьҭеи акыр ҵуеит.
Угәы ухьуеит, аха
уԥхашьоит уи аҳәара.  Ҳҩыџьагьы иаҳдыруеит
иҟоу
.  Ҳара ахәмарра ҳдыруеит, ҳахәмаруеит
.  Сара схы шызбо шәасҳәарц сҭахуп
.  Уеилсыркаароуп.
Ахаангьы угәы касыжьуам.  Ахаангьы
угәы касыжьуам.  Ахаангьы сыҩны сцаӡом,
шәааныжьны.  Агәы.
[Амузыка]
Аԥхара.  Агәы.  Агәы.
Ахаангьы амц сҳәаны угәы нсырхаӡом.
Ахаангьы угәы касыжьуам.  Ахаангьы
угәы касыжьуам.  Ахаангьы сыҩны сцаӡом,
шәааныжьны.  Ахаангьы
уҵәыуаӡом.  Ахаангьы бзиала
шәаабеит ҳәа сҳәом.  Ахаангьы бзиала шәаабеит ҳәа сҳәом.